tôi dùng thử rồi! chất lượng lắm các bác ạ

bạn ơi, mình inbox đặt hàng cho bạn rồi kìa

bạn có màu khác hay loại khác không tại mình inbox vẫn chưa thấy bạn trả lời

hàng đẹp ổn giá cả phải chăng Nhưng mỗi tội nhận hàng hơi lâu

cậu báo giá cho mình cái quần này nhé

mấy đồ này đẹp mà đắt quá bạn có thể sale một chút cho anh em nó dễ thở hơn được không

cậu check lại đồ này dùm mình xem còn không nhé tại tớ sợ nó hết hàng

quá rẻ quất luôn bạn ơi!

mình là mình rất ưng đồ bạn này tại đồ bạn ý khá là rẻ mà chất lượng cực kì ổn định

hàng chuẩn không phải chỉnh khi nào có hàng về tiếp thì báo mình nhé

hàng chính hãng đầy đủ phụ kiện nhé có cả tai nghe

Hàng mã VN/A, đúng như mô tả Nguyên chiếc fullbox

sử dụng rất tuyệt vời

máy tốt

Hàng do Lazada bán nguyên đai nguyên kiện, chưa kích hoạt full phụ kiện Đầy đủ tem phân phối của FPT

Giá quá hợp lý, cám ơn 

ngon rẻ quá

Đẹp sài tốt đầy đủ tiện nghi

Giao hàng tốt, Không có j để chê

Giao hàng nhanh và cẩn thận, có tem niêm phong
Giá rẻ hơn so với mua trực tiếp tại cửa hàng rất nhiều
Được mua trả góp 0% quá sướng

Sản phẩm đúng, xài rất tốt

Hàng nguyên chiếc chất lượng và dịch vụ hậu mãi tốt
Lazada giao hàng nhanh
Đáng tin cậy để mua

Hàng Nguyên chiếc Full Box như quảng cáo

Rất tốt!

Mình vừa nhận được hàng từ, Hàng chưa kích hoạt được bảo hành toàn cầu Rất tốt trong tầm giá

Sản phẩm chất lượng tốt giá cả cạnh tranh

Sp mới nguyên chiếc Cảm thấy hài lòng về dịch vụ chăm sóc khách hàng Lazada

Mình đã lăn tăn chuyện đặt hàng và mua máy bên ngoài nhưng mọi vấn đề được hỗ trợ chu đáo, hàng, chuẩn mình đang viết đánh giá bằng máy đã đặt mua 

chiếc điện thoại iphone 7 rất đẹp

quá tuyệt vời

Máy chuẩn, đẹp, giá cả hợp lý trong thời điểm mua hàng, giao nhanh nói chung rất ưng ý

Đã nhận hàng rất tốt màu đẹp

nguyên đai nguyên kiện tuyệt đẹp hài lòng!

Đây là lần đầu tiên mình mua hàng ở lazada. Mình cảm thấy rất hài lòng với dịch vụ này

Nhà bán hàng này mình thấy sản phẩm nào giá cũng tốt luôn ấy Hàng dùng ổn, bảo hành 1 đổi 1 nên yên tâm :))

Máy dùng rất mượt, chạy đa nhiệm vù vù, chụp hình khỏi phải nói đẹp ngang với máy ảnh Vì thế nên cầm chiếc iphone chính là thể hiện đẳng cấp Giá tại lazada đang rẻ nữa nên mình quyết định mua luôn

Rất rẻ so với những cửa hàng điện thoại khác Máy chạy tốt, mượt, chụp ảnh cực đẹp

Giá ở lazada khá rẻ so với các cửa hàng điện thoại khác, kiểm tra ip7 thì đúng như yêu cầu, mình mua cho đến nay được 1 tuần vẫn chưa có vấn đề gì

Điện thoại Iphone của Apple, hàng chính hãng, phiên bản quốc tế nên xài rất ổn luôn Máy ảnh đã được nâng cấp lên nhiều, chất lượng hình ảnh sắc nét, lung linh

Hàng nguyên bản hoàn toàn hài lòng 

Mua vì rẻ hơn các trang khác, cơ mà chất lượng vẫn thế :D
bảo hành 12 tháng là đc rồi :D

đặc biệt là dịch vụ chăm sóc KH rất cẩn thận, chu đáo và nhanh Tiết kiệm được nhiều thời gian Thanks

Hàng chính hãng Đẹp

Giao hàng nhanh, hàng nguyên tem, tự tay kích hoạt, dùng cả tháng rồi thấy tốt

Mua rồi cũng tốt
NHìn chung màu hồng là bánh bèo rất thích chụp ảnh lướt face khá tốt

vừa nhận được hàng từ lazada hôm qua chất lượng sản phẩm và dịch vụ của lazada rất tốt Cảm thấy hài lòng

Nhận máy nhanh Hộp đẹp, đầy đủ phụ kiện, bảo hành điện tử 1 năm, máy khá cứng cáp màn hình cũng đẹp nghe gọi tốt giá lại rất hợp lý

giá thành rẻ, sử dụng tốt lại có bảo hành điện tử rất hài lòng về sản phẩm

Sản phẩm Nhìn chung là tốt đẹp không có gì phải bàn chất lượng thì rất tốt

Tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh, màn hình rất đẹp

đã thử và cảm nhận sản phẩm của lazada quá tuyệt vời

Sản phẩm tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh, dịch vụ hỗ trợ chu đáo, tận tình

Sản phẩm tốt Giao hàng nhanh

Sản phẩm đúng như mình đặt hàng.xin cảm ơn

Mình đã mua được một tháng. Dùng rất tốt. 1 tuần sau được kích hoạt bảo hành. Các bạn hoàn toàn yên tâm.

Giao hàng nhanh. Chất lượng ổn. Đẹp. Khá hài lòng

Đã nhận được hàng hàng nguyên mẫu đầy đủ phụ kiện. Sử dụng chất lượng rất tốt. Rất đáng đồng tiền

Hàng mới . Giao hàng nhanh. Đóng gói kỷ. Shipper ân cần

Khá hài lòng Với mức giá này, cấu hình như vầy là ổn rồi 

Lazada giao hàng chuẩn và hỗ trợ khách hàng rất tốt

Lazada giao hàng quá nhanh ngoài dự kiến của mình đặt sáng hôm trước, trưa hôm sau đã giao. Hàng đóng gói khá kỹ giá quá tốt cho 1 cái điện thoại chính hãng Cảm giác được khui hộp chính hãng rất thích.

Mình đã mua dùng được hơn tháng, rất hài lòng về sản phẩm, thiết kế tinh tế. Giá cả rất tốt so với thị trường. Vote cho Lazada.

Hàng chính hãng thiết kế đẹp mắt đẳn cấp sang trọng vừa tầm với túi tiền. Muốn mua thêm 1 cái

Thông số máy tốt, tầm giá này cho thông số này rất hấp dẫn. dùng rồi thì thấy rất thích đọc báo, lướt face, chơi game, xem youtube đều thích vì màn hình to. Pin khoẻ, sạc nhanh, dùng gần 2 tiếng cũng không nóng mấy. Nói chung là nên mua 

Hàng tốt - giá tốt - vận chuyển nhanh - đáng mua - Mua nhiều lần , lần này đánh giá Lazada cao nhất

Giao hàng nhanh. Hàng chính hãng samsung việt nam, còn nguyên đai nguyên kiện. Rất hài lòng về sản phẩm này.

Tôi đã nhận sản phẩm ngay 1 hôm sau khi đặt. Rất ưng ý về mẫu mã, chất lượng, giá cả và giao hàng.

Sản phẩm dùng rất tốt, chạy mượt. Tôi rất thích

Ngoài Lazada bạn không thể mua ở đâu được giá này. Hàng tốt giá mềm , giao hàng nhanh gọn.

Máy đẹp, mua hơn 5 tháng rồi mà chạy vẫn mượt Vân tay rất nhạy, cảm ơn shop.

sản phẩm chính hãng giá lại rẻ hơn so với ngoài điện máy giao hàng nhanh cảm ơn shop cảm ơn lazada

Mình khá ưng ý chiếc điện thoại vừa mới mua. Chất lượng tốt, xài được, màn hình cảm ứng chạm nhẹ là đi, nuột nà. Cầm vừa tay

Hàng phân phối chính thức, giá tốt

hàng nguyên tem, đã kích hoạt bảo hành thành công. rất tốt cảm ơn lazada

Tốt. Mượt. Chính hãng. Vừa ý lắm

Hàng chính hãng, nguyên chiếc , giao hàng nhanh. Giá rẻ hơn so với thị trường.

Giá quá tốt so với chất lượng nhận được

Mới mua nhưng thấy chất lượng tốt. dịch vụ tốt.

Với chiếc điện thoại cực nhanh và mượt mà này mình rất an tâm tin dùng. Hơn nữa, thiết kế siêu nhẹ, đẹp và ấn tượng cũng khiến mình thích thú.

Tốt. So với giá tiền và thương hiệu thì như vậy là đủ

Giao hàng nhanh.hàng chính hãng.đã kích hoạt bảo hành thành công. nói chung tuyệt vời

Đang dùng. Hài lòng. Đã nhận được tin nhắn

Sau một thời gian sử dụng tôi thấy sản phẩm rất tuyệt, trên 5 sao

điện thoại thiết kế đẹp mắt, tinh tế, rất thanh lịch với độ siêu mỏng. Máy có vẻ ngoài thanh mảnh với các góc cạnh được bo tròn mềm mại cho bạn cảm giác cầm nắm khá thoải mái.

Giao hàng nhanh, điện thoại chất lượng , hàng đúng như quảng cáo. Rất hài lòng sản phẩm

hận máy rất hài lòng. Máy rất đẹp, chạy mượt, giá cả rất hợp lý.

máy rất ngon cảm ứng nhạy máy chạy mượt màn hình đẹp

Máy rất đẹp và tôi rất hài lòng

Hàng đóng gói cẩn thận. Chính hãng, giá tốt. Hi vọng shop tiếp tục giữ vững chất lượng bán hàng và phát huy

Nhận hàng bên lazada kiểm tra thấy đúng sản phẩm, chính hãng, phụ kiện đầy đủ, có điểm trừ nhỏ nhưng thôi tạm chấp nhận vì giá cũng khá ổn rồi

giao hàng đúng hẹn, sản phẩm nguyên chiếc, chưa kích hoạt bảo hành, sẽ kích hoạt sau. Xuẩt sắc, tiếp tục phát huy nhé.

Sản phẩm ngon lành, giao hàng nhanh tóm lại mua bán trên lazada an toàn, dễ dàng

Mới nhận hàng hôm qua sản phẩm đóng gói cận thận chính hãng mới, điện thoại giá rẻ đáng mua

 không nóng máy như các loại máy khác, khi nhận hàng thì được đóng gói cẩn thận,cảm ơn lazada nhiều

Hàng tốt, Lazada đóng gói hàng cẩn thận và chu đáo. Hỗ trợ fanpage nhiệt tình. Mong Lazada sẽ giữ mãi tác phong chuyên nghiệp như này, rất uy tín

Máy này xài tốt, máy đẹp, cấu hình mạnh, loa nghe ấm, to rõ

Giá quá ngon, máy quá ngon. Kèo này thơm quá

Hài lòng với dịch vụ của lazada

Hàng mở ra đẹp hơn hình, mua tặng bố rất thích, Ladaza giao hàng nhanh có phiếu bảo hành.

Giao hàng cực nhanh, tối đặt trưa hôm sau đã có. Sản phẩm đóng gói cẩn thận. Sử dụng thì mình thấy tốt trong tầm giá, đáp ứng tốt nhu cầu thông thường hàng ngày